todas mujeres agredidas por sus parejas
o sus ex parejas esto ha pasado en nada
te vean ustedes como terminado esta
jovencita con el rostro con los brazos
cortados por un salvaje ataque con una
botella rota por parte de su ex pareja
nuestra compañera yulissa ribera se
encuentra en la zona para que nos dé más
detalles de lo que ha pasado
y lucha
así es claudia pamela es terrible lo que
ha pasado lo que ha vivido
y en este caso le leo y yo me encuentro
esta mañana con ella y miren la marca
que había quedado en el brazo miren una
de estas cicatrices provocadas con el
pico de una botella y las marcas también
están en su rostro miren este sujeto se
ensañó con la víctima le agredió no
solamente con el pico de una botella
sino con varios picos de una botella
porque porque ella se negó a beber y
licor con esta persona pero luego de
esta denuncia en realidad grave denuncia
que ya realiza leslie ella se da con la
sorpresa que jerson cabrera a la para el
agresor tenía varias denuncias por
diferentes delitos estamos hablando
entre ellos extorsión tenencia ilegal de
armas y tráfico ilícito de drogas la
víctima en estos momentos claudio pamela
está muy atemorizada
no sabe dónde esconderse porque
prácticamente ya está buscando hoy en
día un refugio debido a esta lista de
denuncias que él tiene en su contra lg
nos ha comentado que durante la relación
que tuvo con él que fue un año nunca se
percató que él estaba involucrado en
estos delitos
aquí estamos observando también el
rostro de este sujeto quienes jerson
cabrera la para él es acusado por leslie
de o en guerra de provocarle estos
cortes en el rostro en el brazo en el
cuello también tenemos la ropa que les
llevó aquel día cuando fue atacada por
ese hombre de 33 años bien y por favor
cuéntanos exactamente tú dónde te
encontrabas cuando sucede esta agresión
holandés este vídeo llegó a las casi 3
de la madrugada vino esto con las
puertas me empezó a discutir a cenar y
no variados y esto se prevenía mente
william voltaire yo
yo la botella refiero que tenía una
botella vivieron con la mano derecha me
empezó directamente a todo el rostro de
figurar abajo la otra botica con la mano
izquierda no hay 21 metros con la
yugular
puse mi mano de defensa para mi brazo si
no hubiera puesto mi brazo para
defenderme ya sería muerte ahorita el
signo intentó matarme yo te voy a matar
te voy a matar
no quiero que nunca bar de este vídeo me
sea disuelta entonces cristo no ayuda me
gusta una vecina yo puedo escapar de ahí
yo se dio a la fuga señorita te de
gracia tiene que irse a la cárcel yo
pido por favor al fiscal por que por
favor acelere y procese de duración
tiene que estar en la cárcel por favor
también andrés hurtado de sábado con
andrés mire como esto es mayor o menor
que esta armonía digital ahorita está si
nosotros nos eventos y como si nada
estuviera pasando yo miré como ustedes
observan
ella tiene cortes en el rostro y en el
brazo como ya había mencionado
después de realizar esta denuncia la
policía le comentó a la señorita leslie
que él tenía varias denuncias tenía
varias denuncias por ello ella estaba
atemorizada en estos momentos la madre
de la víctima está recibiendo llamadas
por parte de allegados a este sujeto que
le están pidiendo que no
dice la denuncia que le va a pagar la
cirugía que le ha provocado en el rostro
pero ella en realidad no quiere quitar
la denuncia está muy atemorizada también
por eso porque piensa que en cualquier
momento este hombre puede llegar de la
nada ésta no ha habido claudia pamela
esperemos que las autoridades estén a la
altura del pedido que está haciendo
elegir y que hagan todo lo posible por
detener a este sujeto que es un peligro
para cualquier mujer ya vieron usted la
situación en la que lo han dejado y no
la denuncia no se puede quitar porque la
pudo haber matado si es que ella nos
hubiese defendido cómo se defendió hoy
pudiésemos estar contando otra historia
ahí está el rostro este sujeto jerson
juniors cabrera lapa esperemos que sea
detenido cuanto antes y que la
investigación será sumaria para que
finalmente cumpla con una condena
ejemplar el caso john kelvin demuestra
bastante bien que si el ministerio
público y la fiscalía quieren trabajar
de inmediato lo logran y vamos a hablar
de él precisamente porque